**Pre Entrega Clase 8 (Jueves 31 de Octubre)**

> Fecha de Entrega
Tienen tiempo hasta el Jueves 7 de Noviembre para realizar la entrega en el campus virtual.

> Formato de Entrega
Crear una carpeta personal en drive (pública) que contenga los archivos y carpetas que conforman tu proyecto. 
Compartir el link en el apartado de entrega en el Campus Virtual. También, compartir el link de Github Pages o Netlify

> Requisitos para la entrega
HTML
Estructura semántica: El HTML debe estar dividido en las etiquetas semánticas principales: header, nav, main, section, footer. 
README.md: Incluir un archivo que explique brevemente el propósito de la página.
Crear un formulario de contacto con campos para nombre, correo electrónico y mensaje, 
utilizando Formspree para manejar el envío de datos. 

CSS
Archivo styles.css: El proyecto debe contar con un archivo CSS externo que incluya:
Estilos básicos aplicados a las secciones de header, footer y lista de navegación.
Fuentes de Google Fonts correctamente implementadas. 
Propiedades de background aplicadas en alguna sección de la página (color, imagen, degradado, etc.). 

Diseño Responsivo con Flexbox y Grid 
Por Ejemplo:
Sección "Productos": Organizada en cards de forma responsiva utilizando Flexbox. 
Sección "Reseñas": Organizada utilizando Grid, con una distribución lógica y estética. 
Sección "Contacto": Debe ser responsiva mediante el uso de Media Queries para adaptarse a diferentes tamaños de pantalla. 

Contenido Multimedia y Navegación
Multimedia: deberá incluir archivos multimedia (imagenes, video o iframe) correctamente integrado en la página. 
Lista de navegación: Implementar una lista desordenada con enlaces que simulen una navegación interna 
(Inicio, Productos, Contacto, etc.).